Problèmes: 

        - Comportement médiocre sur portable : lecture hachée, les boutons de volumes ne fonctionnent pas.

Optimisation --->

        Créer les audio au chargement du tableau et pas dans la fonction handlplaydrums
        Réencoder en mp3 de moindre qualité pour les alléger// fichiers entre 5 et 20Ko... ptet pas utile de rebaisser
                ou voir support format ogg.

V2 --->
        Utilisation SCSS (optionnel)
        Possibilité de triolet
        Modifier le volume pour chaque span et garder un volume globlal sur la drum_line (VSpan*Vdrum_line/100)
        *Me faire un pti kit et le rajouter, pour le fun...*
        Ajouter plus d'élements  : ride, crash, rimshock

        //Fonction prête... et ça marche ! Impossible à mettre en place tant que la lecture n'est pas optimisée.// 
        Delay : a la lecture d'un audio, appeler une fonction décalé un nombre de fois paramètrable (entre 1 et 3 pour pas surcharger),
        en baissant le volume (var interne) à chaque fois d'un pourcentage paramètrable (pour 20% --> 100%/80%/64%, 50%/40%/32%)

V3 --->
        Laravel
        Sauvegarde
        Menu Glisser Déposer



